# rx-template-substitutions
Шаблон разработки "Создание замещений" для Directum RX.
## Описание
Шаблон позволяет сотрудникам без прав прикладных администраторов:
- создавать замещения на себя или сотрудника своего подразделения;
- изменять (закрывать) замещения на себя или сотрудника своего подразделения.

Для этого необходимо пользователей включить в роль **Сотрудники с правом создавать замещения на себя** или **Ответственные за настройку замещений для подразделения**.
Работа с замещениями осуществляется через диалоги, доступные пользователю в действиях на обложке нового модуля **Управление замещениями**. 

При необходимости отображение обложки модуля **Управление замещениями** можно отключить в среде разработки, а функции **Создание замещения** и **Изменение замещения** добавить с помощью NoCode в **Представление модулей** на любую удобную для работы обложку модуля.

> [!NOTE]
> Замечания и пожеланию по развитию шаблона разработки фиксируйте через [Issues](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substitutions/issues).
При оформлении ошибки, опишите сценарий для воспроизведения. Для пожеланий приведите обоснование для описываемых изменений - частоту использования, бизнес-ценность, риски и/или эффект от реализации.
> 
> Внимание! Изменения будут вноситься только в новые версии.

## Состав шаблона разработки:
1.	Модуль **Управление замещениями**. 
2.	Роли **Сотрудники с правом создавать замещения на себя** и **Ответственные за настройку замещений для подразделения**. Роли создаются автоматически при инициализации системы.
3.	Диалоги ввода данных для создания/изменения замещения.
4.	Асинхронный обработчик *SubstitutionAsyncHandler()*, выполняющий создание/изменение замещения.
5.	Уведомление замещающему сотруднику об успешном создании/изменении замещения.
Шаблон разработки не содержит перекрытий объектов базового решения.

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Directum RX версии 4.8 и выше.
1. Склонировать репозиторий [https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substitutions](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substitutions/) в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Work" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substitutions.git" />
</block>
```
## Дополнительно
Подробное описание шаблона: [Directum RX. Шаблон разработки "Создание замещений". Описание](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substitutions/tree/master/docs)
